الأب
المشي
طاردهم جميعًا واقتل يوان هاو.
كل شيء يذهب
لا يمكن أن تذهب
أريد الانتقام
مطاردة يوان هاو أمر مستحيل
أنا لست خائفا
ثم مات والدك عبثا.
أجب عن سؤالي أولاً
لماذا هؤلاء الفرسان
يأتي ببطء شديد
وهناك عدد قليل جدا من الناس هنا
وقال النائب العام في المعسكر
لا يوجد أمر عسكري من والدي
لا يمكنك مغادرة المخيم بشكل عرضي
لقد قمت بتعديل الحراس الشخصيين فقط
إن تعبئة القوات والخيول بطيئة للغاية
أنا حقا متأخرا جدا
الشخص الذي قال هذا
اشترى بالتأكيد
أنت تستمع لي
يقع Yuanhao في مكان قريب
يجب أن يكون هناك جنود وخيول
إذا اللحاق بنا
انها مجرد للموت
ما يتعين علينا القيام به الآن
مجرد سباق مع الزمن
العودة إلى المعسكر العسكري
إذا لم يكن لديك خيار
لتولي المسؤولية
موقع إدارة الإشراف العسكري في يوتشو
انتقام والدك
ربما لن تكون هناك فرصة لتقديم الطلب مرة أخرى.
نحن جميعا نريد الانتقام من والدك
الأب
بين شعب Xixia
عند بناء الزخم لإله الماعز
يرتدي دائما مثل هذا
من يرتدي هذه
من هو رسول إله الغنم؟
عندما يحين الوقت المناسب
يمكنك أيضًا استخدام صورة إله الأغنام هذه لإظهارها للناس
إعادة خلق المعجزة
أنا أرفع الرافعات
عادةً ما أستخدم صافرة الرافعة هذه
اتصل بهم
هناك هذه الرافعات
من الأسهل خداع الناس
ماذا تفعل بهذا؟
عندما تكون في قصر شينغتشينغ
التقى Chu Niao مع Wei Zhuoran
أنا أعلم
وي Zhuoran في Xixia
التقى Wei Zhuoran بـ Chu Niao من قبل
يجتمع في قصر Xingqing
ولم يتم الكشف عن هوية تشو نياو
هناك احتمالان
واحد
يفتقد Wei Zhuoran الحب القديم
واحد آخر
ينضم Wei Zhuoran إلى Xixia
لديك خطط أخرى
أنت لم تختبره
في ذلك الوقت في قصر Xingqing
يوان هاو يراقب عن كثب
لا أجرؤ على التصرف بتهور
الآن وصل يوان هاو إلى جبل هيلان
قصر Xingqing فارغ
أنت تسرع هناك على الفور
تريد قتل يوان هاو
يجب عليك استكشاف نبرة صوت Wei Zhuoran
هل هو ضروري
رؤية ليانغ جيوي
فقاد جنوده لقتله.
لن يموت اليوان هاو بهذه السهولة
هل تريد الاعتماد على Wei Zhuoran؟
ولكن ماذا لو كان حقا
لجأ إلى Xixia
الآن حياة وموت ياني غير معروفة
فقط قلها
لقد تضرر ياني من قبل يوان هاو
بغض النظر عما إذا كان صحيحا أو كاذبا
الابن مات
هناك دائما الانتقام
هل تريد استخدام مكتبك لإجبار القصر؟
التكيف مع الظروف المتغيرة
ماذا عنك
مراسم التكريس هذه
في الأصل، كنت مجرد بداية.
هذه السنوات الثلاث
كيفية تزييف الآلهة
تفاصيل فنية مختلفة
في الواقع كل هذا أنت
اطلب من Xue Ying تسليمها لي
ينبغي أن يقال أن هذه خطة لتكريس الآلهة.
إذا لم يكن لمساعدة Qizhai الخاص بك،
لن تكون هناك نتائج اليوم
ينبغي
نحن نخلق آلهة في تانتشو
مستوحاة منك أيضًا
علاوة على ذلك
نفس الجناح السري
كان ينبغي لنا أن نساعد بعضنا البعض
والأكثر من ذلك أننا كذلك
نفس الهدف
إذن مسألة التأليه
أنت تستمر في تولي المسؤولية
أنت لست معنا
لن أذهب
ماذا ستفعل
غير مهم
لا
مهم جدا
قل لي الجواب
سأعود إلى المخيم عند سفح الجبل
تأكد من مكان وجود Chu Niao وYa Nei
اسمعني
تشو نياو وياني
تسعة من أصل عشرة
الوقوع في يد يوان هاو
إذا كانوا لا يزالون على قيد الحياة
حتى لو ذهبتم جميعاً
ليس لدي القوة لإنقاذ الناس أيضًا.
لماذا أنت عائد؟
أنا أكثر هدوءًا وقسوة
ولو كان كلاهما على قيد الحياة
يجب أن تكون غير قادر على المساعدة ولكن إنقاذ الناس
فمن المحتمل جدا بعد ذلك
إنها إبادة كاملة
أنت لا تنقذ الناس
أنا شخص ذكي
الأشخاص الأذكياء دائمًا لا يرحمون
انظر فقط إلى الإيجابيات والسلبيات
كم منكم
أنا أحد المعارف القدامى للأخ نينغ لينغ
جيش Youzhou يتعرف عليك فقط.
لذلك أنت
أكثر أهمية مني
لا مجال للخطأ
الوضع عاجل
لا وقت لهذا
لعبة صاخبة
لقد حدثت تغييرات
عند المضي قدما
لا تكن غير حاسم
جرب صافرة الرافعة
قادم
إذا كان هناك تشو نياو
الأخبار من داخل المكتب
الرجاء إرسال الرسالة في أقرب وقت ممكن
بالتأكيد
اعتني بنفسك
النزول إلى الجبل
من الواضح أنه طائر
لماذا لا تزال تتعرف على الناس؟
إذا لم يفعل Liang Gewei
السيطرة على يوان هاو
ويصبح من الصعب التعامل مع الوضع
ولكننا جميعا نعرف
هذا العمل لن يسير على ما يرام
لا يهم
طالما أننا لا نزال هنا
هذه المعركة لا تضيع
بالتأكيد
أعلم أنكم جميعاً قلقون
هل ياني وتشو نياو بخير؟
أريد أيضًا أن أتعجل هناك
تعرف على Yuan Zhongxin وXue Ying
انظر إلى جيش يوتشو
هل سارعت إلى الإنقاذ؟
ولكن ليس لدينا الوقت
يجب علينا أن نتسابق مع الزمن
التسرع إلى قصر Xingqing
ون ووكي على حق
يوان هاو هنا
قصر Xingqing فارغ
قرارك صحيح
ولكن هذا يعني
لقد تركت ياني هنا
عليك فقط أن تتذكر
تم اتخاذ هذا القرار بواسطتي
إذا فعلت خطأ
لا علاقة له بك
أعتقد
ون Wuqi ليس ما قاله
إنه شخص لا يرحم
انطلقت
اذهب إلى قصر Xingqing
لقد قتلت ليانغ جيوي
الأب شجاع
جيش يوتشو
هناك جنرالات مخلصون لي
وفاة ليانغ جيوي
خلال اليوم
يوتشو إدارة الإشراف العسكري
يمكن استخدامها من قبلي
تهانينا
قوة والدي السحرية لا مثيل لها
يستحق أن يُدعى ابن السماء
لماذا لا تتكلم الملكة؟
أنا أنتظر
امرأة
هذا شيء كبير
لا أفهم تماما
هناك إصابة في الظهر
من فضلك يا ملكة، من فضلك ضمدي
نعم
يبدو أن المخيم ليس كبيرا
لا تجرؤ على تحريك الجيش
والدي
قال والدي
إذا تم نقل جميع القوات من قواعدها،
الحرب أمر لا مفر منه
هو الذي قاد القوات هذه المرة
لا يوجد سوى اثنين من الملازمين
عندما قمنا بحشد قواتنا للتو
من الذي لا يرغب في التعاون؟
لا أحد منهم يريد ذلك
أسوأ شيء يمكن أن يحدث الآن هو
أخشى هذين
لقد استسلموا جميعًا لليوان هاو
الآن ماذا
فقط بالقوة التي لدينا الآن
أخشى أنه من المستحيل الاندفاع مباشرة إلى التشكيل.
ماذا عن أن نغادر هنا أولاً؟
اسرع بالعودة إلى مقر جيش Youzhou
لا
خطوة واحدة بطيئة، خطوة واحدة بطيئة
هل أنت شجاع؟
قام شاودو بتوحيد الجيش
التحدث مباشرة
أعتقد أنه ينبغي عليهم الآن
في انتظار عودتك إلى المخيم
ابحث عن فرصة لاتخاذ الإجراءات اللازمة
ينبغي أن يكون الأمر كذلك
ثم سنقوم بتوصيله إلى باب منزلك
سكين Xiao Xue سريع جدًا الآن.
صحيفة
عادت قوات شاودو إلى المعسكر.
اسرع واطلب من القائد الشاب قيادة الجيش.
نعم
هذا
انتظر
حاول أن تجعل جريمة قتل الأب والاستيلاء على السلطة
ضعه على Liang Maixiang
ثم ماذا
تم القبض عليه حيا أو
سيطرة عائلة ليانغ
كان يوتشو مسؤولاً عن الشؤون العسكرية لسنوات عديدة
إذا كانت تعيش
ستكون هناك مشاكل لا نهاية لها
هذا
دو تونججون
كيف يمكن أن يكون جيش دوتونغ هكذا؟
لقد قُتل أبي
قم أيضًا بدعوة جنرالين
اتخذ القرار لصالح عائلة ليانغ
كيف مات؟
قام شاودو بتوحيد الجيش
من فضلك قل لي المزيد من التفاصيل
الأخ نينغ لينغ
الابن والوزير هنا
أنا في انتظار التوضيح الخاص بك
ماذا يريد الأب أن يسأل؟
اثنان من قادة جيش اليسار
كيف مات؟
ليانغ جيوي
لماذا هنا
الى جانب ذلك
حارس الأغنام
دعونا نشرح معا
العودة إلى الأب
تمرد ليانغ جيوي
ليانغ جيوي
إنه شريك مع مبعوث الله الأغنام
هذا الشخص طموح جداً
لقد قتل والدته الوصية بالفعل
اثنان من القادة
و
كما أجبر ابني
انقلب على والده
الأبناء والوزراء يعصون
كان لدى Liang Gewei في الواقع نوايا قاتلة
يخطط راعي الأغنام أيضًا للتمرد
يمكنك أن تعرف وجه الشخص ولكن ليس قلبه
هذه السنوات الثلاث
لقد ساعدني الله الماعز كثيرًا حقًا
ولكن مؤخرا اكتشفت
هناك خطأ ما في الوضع
داخل داكسيا
اعبدوا الله أكثر مني
هذا خطأ
في الواقع
هكذا تقول
عند قتل الملاك الحارس الأغنام
أنا لم يمنعك
أعتقد أنه يمكنك تحقيق ذلك
الأب
من أين تأتي هذه الكلمات؟
لم أفكر في ذلك قط
لقتل الملاك الحارس الأغنام
خيانة
الملكة الأم
يشارك مربي الأغنام في أشياء كثيرة
كيف يمكنك أن تدع والدك
افعلها بنفسك
قل أنك قتلت
فقط اعترف بذلك وانتهى الأمر
هل يمكن أن يكون
أنت لا تستمع إلى كلمات والدي أيضًا
أنا أفهم
لن أسمح له أن يأتي بعد
تحمل هذه التهمة
الإمبراطور الأزرق رحيم
بخير
دعونا لا نتحدث عن هذا أولا
اقتل الملاك الحارس للأغنام
تقول
قُتل القائد على يد Liang Gewei
إنها من أجل التمرد
لا يزال يريد قتلك
الأبناء والوزراء مخلصون وشجعان
إذن لماذا لم تموت؟
والدي مثل إله ينزل من السماء
هرب Liang Gewei في ذعر
مصير الأبناء والوزراء والأم
لقد كان والدي هو الذي أنقذني.
هذا كل شيء
كل هذا خطأ Liang Gewei
ولم يكتشف الأبناء والوزراء المؤامرة الغادرة قط
يعاقب أيضا
على أية حال، ليانغ جيوي مات
كل ما تقوله على ما يرام
الأب
ما قاله ابنك صحيح تماما
كل جملة صحيحة
ارفع
نشر إرادة الله الماعز
اتضح أنها سلالة سونغ
ماذا يحدث؟
ربما
إنه Liang Gewei، اللص
المتحدة مع أسرة سونغ
هل هذا خطأ ليانغ جيوي؟
هناك مثل هؤلاء الناس الشريرة في العالم
أنا أثق بك
كل المؤامرات
كل ذلك من Liang Gewei
الأب وانغ شنغ مينغ
وبعد عودتي سألت المعسكر
بعد وفاة القائدين
صحيح أنك لم تغادر المخيم قط.
أبناء ووزراء
محاصر من قبل اللصوص
ولكن هناك شخص واحد
لقد تم إعداد الجيش
شراء المعنويات العسكرية
اشرح ذلك
أنا أستحق أن أموت
قام شاودو بتوحيد الجيش
ماذا حدث
الجميع
هذان يتحدان مع الأعداء الأجانب
تأطير دو تونغجون
الآن تم قطع رأس الخائن
الباقي منك
غير مذنب
في هذا الوقت
لا ترتكب الخطأ بنفسك
الأعداء الأجانب يطمعون
قُتل والدي
أنا جيش يوتشو
وينبغي أن تكون هناك جهود متضافرة
التغلب على الصعوبات معا
الجميع
لن تخون عائلة ليانغ أحدًا أبدًا
ينتمي جيش Youzhou إلى عائلة Liang
لك أيضا
على استعداد لقيادة الجيش للعاصمة الشابة
خدمة
على استعداد لخدمة جيش Shaodu
دع الجيش كله ينطلق
العودة إلى المخيم
نعم
ما زلت أفكر في ذلك في هذا الوقت
كلمتين أخريين
هل لأن سكين Xiaoxue ليس بالسرعة الكافية؟
شكرا
هل تريد حقا العودة إلى المخيم؟
ماذا عن التسرع في قتل يوان هاو الآن؟
ماذا حدث للقصر؟
لقد قمت بفحص الخيمة عدة مرات
لا توجد طريقة يمكننا من خلالها إخفاء هذا العدد الكبير من الأشخاص
فيلا إمبراطورية
وهو من القصر
أرسلوا الناس والخيول هنا
ويبدو أن ذلك قد تم التخطيط له.
يوان هاو في جبل هيلان
باحة منفصلة بنيت عند السفح الشرقي للجبل
مكان للمتعة اليومية
لا ينبغي أن يكون بعيدًا عن هنا إذن
هذا صحيح
إذا كنت تريد أن تقول ذلك
ما يسمى بالعشرات من الناس
أخشى أن يكون مجرد طعم
يجب أن يكون لدى يوان هاو جيش
لا يزال يغادر القصر
اقتلها الآن
عشر وفيات بلا حياة
إذا كان هناك كمين خارج القصر
ثم لماذا لم يفعل ذلك مباشرة
اتخاذ إجراء علينا
لقد تولى والدك قيادة جيش Youzhou لسنوات عديدة
إذا تم استخدام القوات والخيول
يجب على جيش Youzhou التمرد
أفضل التدابير المضادة
فقط اقتل والدك
ثم استخدم نائبين للجنرالات للاستيلاء على السلطة
ماذا يجب أن أفعل الآن
أنت الآن تعمل بأسرع ما يمكن
اسرع بالعودة إلى معسكر الجيش Youzhou
طالما أن جيش Youzhou لا يزال في يديك
لديك فرصة للانتقام
جيد
انتظر حتى أسيطر على الجيش
ثم قام بتشكيل جيش لقتل يوان هاو
لا
لماذا لا؟
أولئك الذين يقومون بتكوين جيش يجب أن يموتوا
لا يمكنك التغلب على يوان هاو
طالما أنك لا ترفع القوات
لا يزال بإمكاننا الحفاظ على حالة الجمود
يوان هاو في هذا الوقت
ولا نأمل ذلك في Xixia
ستكون هناك حرب مرة أخرى
لا أستطيع الصمود لفترة أطول.
انتظر الفرصة
صدقني
أريد أن أقتل يوان هاو أكثر منك
أنا أنتظر
أتمنى لك رحلة آمنة
عليك أن تغادر
بقي شياو شيويه
أنا
تعود مع Shao Du لقيادة الجيش.
أخشى أن Yuan Hao موجود في جيش Youzhou
لا يزال لديك خطة احتياطية
في حالة وجود لحظة حرجة
تذكر أن تستخدم السكين
في انتظار الأخبار الخاصة بك
ألا تشعرين بالقلق عليه؟
تقلق
في إقليم شيشيا
في كل مرة
ربما يكون وداعا إلى الأبد
إذن لماذا لا تغادرين معه؟
التصرف في حالة يائسة
ولا يمكننا المضي قدما إلا بشجاعة
ما أريد أن أفعله الآن
فقط لحمايتك
تساعدك على تولي جيش يوتشو
عائلة Liang لدينا تكره Yuan Hao
هذا لأنني يائس
ماذا عنك
لماذا عليك أن تقتله؟
لأن الناس الذين تضرروا من الحرب
خارج على أحد الأطراف
لا تركع في عجلة من امرنا بعد
اشرح اشرح
وزير
مرتبك للحظات
حصل على رشوة من Liang Gewei
ارتكاب خطأ كبير
بموجب هذه الوثيقة
اعتذر ل Qingtianzi
خيانة الأب
الاعتماد على Liang Gewei
إنه أنت
هذا صحيح
قتل اثنين من القادة
أنا أيضا
تم التعرف عليه بسرعة كبيرة
عند هذه النقطة
لا شيء للاختباء
الأخ نينغ لينغ
أنتما الاثنان
لدينا علاقة جيدة، أليس كذلك؟
الأب
لم أتوقع
لقد خدع ابنه لسنوات عديدة
الاستيلاء على السلطة في الجيش
حبس الأمير
ما هذه الجريمة؟
جريمة عقوبتها الإعدام
متى تقطع
ما رأيك
فعلا جريمة عقوبتها الإعدام
ينبغي مرافقتهم إلى قصر Xingqing
تمت إدانته من قبل قسم المحاكمة
لا حاجة لعناء
شخص ما قادم
دواجن الأرز شمالا
مرتبطة بمنصة الطلب
صباح الغد
قطع الرأس في المعسكر
نعم
الأب
لا تكن قلقا جدا
لماذا هذا القلق؟
وأريد أن أسمح لك
أقتله بيديك
حب الأب والابن عميق
لقد كذب عليك
لا أستطيع رؤيته
ماذا عن ذلك
سأقدم لك يد المساعدة
فرصة للانتقام
لقد تأثر ابني كثيرا
تعال
شنق هذا أيضا
تنحى جانبا
الشباب من نفس العرق
لا تعرف الأهمية
اجعل تشينغتيانزي تضحك
مخلص تمامًا
ما هو اسمك
نوريوشي
ماذا تحمل؟
افتحني وانظر
الملك لديه أمر بعدم انتهاكه
تأخذها معك
ما هي هذه الأشياء ل؟
أنا شاب
أشعر أكثر
أعلم أنك مخلص وشجاع
لكن تشينغ تيانزي
إلى عائلتنا البرية
لم أشعر بالاطمئنان أبدًا
في بعض الأحيان
عليك أن تعرف كيف تحني رأسك
واضح
مثل هذا الشخص المخلص
الآن هناك عدد أقل
أنا لا أعرف الأخ يوان.
مع شيويه يينغ
كيف الحال
يمكنهم اللحاق بالتأكيد
لكن لم يخبره أحد
دعنا نذهب إلى قصر Xingqing
تبحث عن نقطة تحول
Xingqingfu هو المكان الوحيد الذي يمكنك الذهاب إليه
يستطيع أن يفكر
هذا جيد
ما الذي تبحث عنه؟
أعشابي
ما خطبك؟
هذا دواء وسم
ويمكن استخدامها بشكل منفصل لعلاج الأمراض وإنقاذ الأرواح.
إذا كانت مختلطة في نسبة
آثار المخدرات متنافية
وهذا سام للغاية
لأن تناول الدواء الخاطئ هو
المحرمات في ممارسة الطب
على العكس من ذلك، أتذكر ذلك بوضوح شديد
أعتقد
بغض النظر عن مدى شجاعة يوان هاو، فهو لا يقهر
ففي نهاية المطاف، نحن بشر أيضًا
من المنطقي
إذا تمكنا من الاقتراب
الناس حول يوان هاو
هناك فرصة للتسمم
نينغ لينغ والملكة يلي
الأم والابن ويوان هاو
كن حذرا من بعضها البعض
كن أكثر حذرا من أعدائك
صعب للغاية
أليس هناك شخص بجانب يوان هاو؟
خليلي المفضلة الجديدة؟
لو أستطيع أن أجد طريقها
كفى
أصعب
لا أحد منا يعرفها
ناهيك
قد لا يكون الناس على استعداد لمساعدتنا
هل هو الأخ يوان؟
شعب شيشيا
ومن أين جاء الجنود والخيول؟
الأخ يوان هاونينغ
أو جيش يوتشو؟
هل يجب أن أستخدم هويتي كمبعوث إلهي لاجتياز الاختبار؟
لا أستطيع المغادرة
تشاو جيان
وتنقسم القوات إلى مجموعتين
مطاردة الجبل
نعم
الأخ نينغ لينغ
تشعر
هؤلاء الناس يتظاهرون بأنهم ملائكة
أين أنت الآن؟
اهرب
لو كانوا فقط من أجل
احتيال بعض المال
ثم عليك أن تهرب الآن
لا يمكن العثور عليه
ممكن
لكن لو كانوا كذلك
مرؤوسو Liang Gewei
ثم اتبع جيش Youzhou
هذا منطقي.
هناك احتمال آخر
هؤلاء الناس هنا من أجلي
ثم الآن سوف يفعلون ذلك
هناك مكان واحد فقط للذهاب
شينغقينغفو
أنا لست في قصر Xingqing
هوية الرسول
يمكن أن يخدع الكثير من الناس
أنا في الطريق إلى قصر Xingqing
أرسل سلاح الفرسان
هل تعتقد أنني سأكسب شيئا؟
العودة إلى الأب
أبناء ووزراء
ليس لدي أي فكرة
لا تركض
ركض إلى أعلى الجبل
تشيس
استمر
بخير
خطوة بخطوة
اذهب واقتل مي تشين مو باي من أجلي.
هل هناك مشكلة
لماذا التمرد؟
ولد ليكون متمردا
هل هناك أي شيء آخر تود قوله أخيرًا؟
لقد فشلت
ولكن سيكون هناك بالتأكيد أشخاص يأتون بعدك
أريد أن أقول لهم
يوان هاو ليس مخيفا
وهو أيضاً إنسان
كم هو مجنون!
قتل شخص ما
لا حاجة للحديث كثيرا
بعد كل شيء، لديه مآثر عسكرية
ترك الجسم كله
اتخاذ الإجراءات اللازمة
رحمة الأب
لمس السماء والأرض
حسنا
أعد لي السكين
جيد
شنق جسده أيضا
أريد أن يعرف الجميع
الناس الذين هم أعدائي
ما هي النهاية؟
سريع
هناك
تشيس
سريع
المشي
قتله
أين الناس؟
أربعة أشخاص
نعم
ثلاثة منهم كانوا يرتدون
تلبيس حارس الأغنام
مات على العربة
كيف ماتت؟
قتل بشفرة حادة
الذي قتل
ربما
إنه الصراع الداخلي
ثم هناك واحد آخر
الهروب على ظهور الخيل
يعترض سلاح الفرسان
وفي النهاية كان الرجل يائسا
القفز من النهر الجليدي
لا يوجد جسد فحسب
لم يمسك به
مبروك يا صاحب الجلالة
قتل جميع الملائكة
بعد فوات الأوان
الآن أولئك الذين يؤمنون بإله الماعز
لا أعرف كم
أو مهملة
مجرد التفكير
فوائد بركة الله
تجاهل الضرر الذي يجلبه
معظم شعبنا يؤمن بالأشباح والآلهة
لا توجد وسيلة
هذا لأنني أؤمن كثيرًا بالأشباح والآلهة
وهذا يسبب الصداع للناس
إذا كانوا لا يؤمنون بالأشباح والآلهة
كيف يمكنني أن أحترمك كابن السماء؟
لا تقل ذلك
التذكير بالله
الناس الذين يفعلون هذا
ذكي حقا
ومن المؤسف أنه لم يبق شخص واحد على قيد الحياة.
انتشر
فقط قل ليانغ جيوي
لقتل الملاك
ولهذا السبب قتلته
نعم يا سيدي.
بالطبع
اقتل الملاك
كيف يمكنك أن تكون إمبراطور تشينغ؟
معسكر الغد
أنت الأم والابن
تعال معي إلى قصر ريكيو.
البقاء لمدة يومين للاستمتاع بمنظر الجبل
هذا عظيم
هذا الطفل
نأمل دائما
أنا أكون الابناء تحت ركبتيك
هذه المرة حصلت على رغبتي
من الجيد أن تكون الابناء
فقط لا تبذل قصارى جهدك
تصبح وداعا